Pilih fail audio (.mp3, .wav)
Pratonton audio, laraskan gain jika perlu
Tandakan titik 'Masuk' di mana gelung harus bermula
Jika anda terlepas, klik Berhenti dan kemudian Main
untuk cuba lagi sehingga anda berpuas hati dengan titik 'Masuk'.
Kemudian, apabila tiba di titik audio yang anda
ingin gelung semula, klik 'Mark Out' untuk menandakan
akhir audio. Klip boleh maksimum 90 saat.
Dalam contoh ini, saya sengaja klik 'Mark Out'
sedikit lewat untuk menunjukkan cara ia boleh diselaraskan.
Sekarang kita akan pratonton untuk melihat bagaimana
peralihan gelung berbunyi. Inilah bunyinya pada peranti
apabila ia berulang.
Gelung agak tidak tepat. Nampaknya ia berakhir
terlalu lewat. Jadi, saya akan laraskan 'Posisi Akhir'
supaya klip berakhir lebih awal.
Sekarang saya perhatikan ia juga bermula terlalu awal.
Jadi saya akan laraskan 'Posisi Mula' sewajarnya.
Lebih baik! Mari laraskan 'Posisi Akhir' sedikit lagi.
Ia adalah proses, tetapi untuk mendapatkan hasil terbaik,
haluskan sehingga anda mendapat gelung bunyi terbaik.
Satu lagi penyesuaian kecil dan kita sepatutnya berjaya.
Sempurna!! Kini klip audio berulang tanpa masalah.
Apabila anda berpuas hati, klik Simpan Klip Audio
dan simpan fail 'pagefile.sys' baru anda.
Anda kini boleh menyalin fail ke folder
'/Resources' pada kad SD anda. Selamat mencuba!!